
安装controlSUITE软件之后，
将例程 《eg2_HVPM_Sensored》 请放置于：\ti\controlSUITE\development_kits\HVMotorCtrl+PfcKit_v2.1 目录下,使用CCS5及其以上打开，请看main.c文件开头的注释：

在本店购买的伺服电机，程序能直接运行。
自备伺服电机，需要从开环调起，再进行机械零点和电气零点的对应；方法在main开头注释里有。

  按键  数码管内容  含义
 * S1   B100        设定速度1，300RPM
 * S2   B200        设定速度2，900RPM
 * S2   B300        设定速度3，1500RPM
 * S4   A100        驱动板可调电阻设定速度，顺时针
 * S5   A200        驱动板可调电阻设定速度，逆时针转（仅有感支持2个方向运行）
 * S6   F000        停机（或者母线电压不足或者断电）


Tips：
IPM驱动板用户： 不能将市电220V直接接入，市电220V需要通过变压器进行隔离，或者使用高压开关电源，否则引起共地问题炸机！！！
                硬件接线，请看 《M新动力Motor IPM 系列硬件说明手册.pdf》 进行操作。

IR2136 低压驱动板用户：  驱动板配置100V 75A/130A(具体看实际购买时的配置) MOS ，控制15V--48V电机； 右上角供电端子P601接线 +HV为正 ，0V为负， E接屏蔽；若IR2136驱动板P605未焊接端子，则不能在P605输入电源。



 *   2种情况下的上电顺序：
 *   A，已经烧写好程序的上电顺序（不是CCS在线仿真时）：控制板上电、驱动板供电P605（如果有该端子）、驱动板上电P601、最后点击控制板的复位按键；
     B，正在调试时（CCS在线仿真时），无需来回断电驱动板，保持上电状态（除非电机堵转等异常情况发生需要断电驱动板），下载后点击运行即可；
     建议调试时用RAM模式调试，比FLASH模式下载快，并且不会发生误上锁FLASH密码区的情况。

     ------------------新手注意---------------------------------------------------------------------------------------
     1，别在下载flash时，断电，或者复位，或者取消正在下载的操作，否则有可能锁住芯片；
     2，电机调试时，ccs不能设置断点，不能暂停，否责pwm持续导通可能烧坏mos；
     3，电机高速运行时，不能直接复位DSP控制板,需要先将电机通过按键控制停下来，或者断开驱动电源让电机停下来。
 